#### AGENDA ELECTRÓNICA

Bienvenido a la Agenda Electrónica en la cual ustéd podrá registar a un
maximo de 100 alumnos.

Al inicio de éste programa se desplegará un Menú Principal de esta
Agenda Electrónica, en donde se mostrarán las opciones que ustéd podrá
realizar. Para poder acceder a las diversas categorías, es de suma
importancia que se tenga informacionen el registro de alumnos.

### 1.REGISTRO

En la opción de Registro ustéd debera llenar los datos que se piden para
cada alumno.

1.1 Nombre
----------

Para registrar el nombre, deberá ingresar los datos correctamente; si el
alumno cuenta con más de un nombre, podrá utilizar los espacios para
requeridos.

1.2 Apellido(s)
---------------

Para registrar los apellidos, deberá ingresar los datos correctamente;
si el alumno cuenta con más de un apellido, podrá utilizar los espacios
requeridos.

1.3 Correo Electrónico
----------------------

Para registrar el correo electronico deberá utilizar @ y .com en donde
corresponda.

1.4 Teléfono
------------

Para registrar el Teléfono, deberá ingresar un rango de 8 a 12 dígitos
solamente.

1.5 Matrícula
-------------

Para registrar la Matrícula, deberá ser única. En caso de que ya se
tenga una matricula igual registrada, debera ingresar una nueva y única.

1.6 Teléfono
------------

Para registrar el Teléfono, deberá ingresar un rango de 8 a 12 dígitos
solamente.

1.7 Calificaciones
------------------

Para registrar las calificaciones, deberá ser en un rango de 0 a 100
unicamente. Se permitirá registrar un máximo de 3 calificaciones.

1.8 Dirección
-------------

Para registrar la dirección, deberá ingresar su calle, número de casa y
colonia.

### 2.MOSTRAR

En la opción de Mostrar ustéd podrá ver todos los alumnos que tiene
registrados.

### 3.BUSCAR

En la opción de Buscar ustéd podrá buscar a algún alumno registrado,
mediante su matrícula.

### 4.EDITAR

En la opción de Editar ustéd deberá ingresar la matrícula del alumno que
desea editar, para después seleccionar lo que quiera cambiar.

### 5.ELIMINAR

En la opción de Eliminar ustéd podrá eliminar a algún alumno registrado,
mediante su matrícula. Se eliminarán todos los datos que se tengan
registrados del alumno.

### 6.SALIR

En la opción de Salir ustéd podrá salir del registro, guardandose los
datos que se obtuvieron en el registro.
